¡¿Qué carajo te pasa?!
¡Tú eres lo que me pasa!
¿Crees que puedes regresar?
¡¿Entrar en mi vida y joderme?!
yo no-
Vete a la mierda.
No soy la chica crédula
¡Lo fui hace diez años!
Nunca fuiste crédulo.
Mira, necesito esto tanto como tú.
¿Has visto los tabloides últimamente?
¿Los que tienen el culo desnudo?
Culo firme y desnudo. Sólo dame cinco minutos.
¿A quién más vas a conseguir?
casarme contigo a estas alturas?
Normas.
Sin sentimientos.
Sin trampas.
Jugamos a la pareja perfecta durante seis meses.
repara mi reputación, tu papá enfermo,
luego divorcio.
Y si alguien se entera
¿Nuestro matrimonio es falso?
Lo pierdo todo.
Tu abuelo muere sabiendo que le mentiste.
Entonces no nos atraparán.
Si me jodes con esto, acabaré contigo.
A menos que mi padre me mate primero.
A una boda falsa enemiga.
Trato.